CLASE 8 - PRACTICA - SimpleStore

1. Generar el proyecto. truffle init
Estructura: contracts, migrations, test, truffe-config
2. Se trae cosas ya armadas: un package.json y arma la carpeta src (para el frontend)
Tambien trae un index.html y la libreria web3.js, las mete en el src.
3. html: un form para settearle un numero y mandarlo. Luego hara un get.
4. Escribimos el contrato. SimpleStorage.sol
5. Generamos migrations del contrato anterior.
6. Compilo desde consola: en el directorio.
truffle compile
(va a migrations para ver que compilar y tiene las referencias a los contratos)
Nos crea el build con toda la metadata.
Levanto ganache: truffle develop. Tengo la cuentas y donde va a correr
migrate --reset y veo info que esta en la metada.
7. Frontend: en index.html
8. en src creamos bundle.js con el ABI. le metemos lo del build, el json, agarro el abi.
Tambien agregamos la direccion del contrato, que saco del migrate.
Agrego instancia de web3.
Instancia de web3.eth con abi y address.
El bundle.js conecta frontend con backend.
9. Escribimos el resto del bundle.js. javascript, codigo. y html.
Usamos promesas y callbacks.
Promise: objeto que representa que terminó una operacion asincrona. Bien o mal.
Las operaciones de transacciones son asincronas. Por eso usamos promesas.
Conectamos con los metodos de la blockchain.
10. npm install static-server luego npm start. Luego veo html en el localhost:9080


Y listo.
